多謝你,June
我講得好好廣東話
我鍾意冷食
我安息年嘅時候上咗啲廣東話堂
係非常之好,上完嘅效果係
唔好意思,or whatever
Sorry
I wanna actually before I start
I wanna say thank you to my team
開始之前好想多謝我嘅團隊
Who has always has done an incredible job
While I was gone leading and taking care of everything
In our church community
當我唔喺度嘅時候
佢哋做得好好,照顧哂教會裏面嘅一切
And for me that is a sign of a well-running team
That somebody can be away and everything runs fine
對我嚟講,當我行開咗
但係成間教會仍然運作得咁好
就俾我見到我哋嘅團隊有幾好
So I wanna express a special thank you to Pastor Ivan
Who is not here yet to take a break
After me being gone for so long
特別多謝
Pastor Ivan 當我返嚟
佢就要去放一放假
Who did a wonderful job leading the team
佢做得好好,帶領住整個團隊
But I wanna tell you about 2018
我想同大家講下2018年嘅時候
I was flying with my German friend Matthias
from Hong Kong to Tel Aviv, Israel
我就同我嘅朋友Matthias
由香港喺一班航班裏面飛緊去
以色列嘅特拉維夫
Now usually when I am on a flight
I am so uncomfortable
I just want to have this flight be over
通常我坐飛機都覺得好唔舒服
好想快啲坐完
And I think the reason is quite obvious
why I am uncomfortable
點解我會咁唔舒服呢
原因都好明顯
You know I am a big guy
I usually fly economy class
So my knees are like jammed in the front seat
我咁大隻啦
又坐經濟艙
通常個膝頭都頂住頂住嘅
Very uncomfortable
好唔舒服
And so over time I have
actually developed strategies
on how to make time pass by faster
咁所以呢
日子耐咗
我就開始諗緊啲方法
令到嗰啲時間過得快啲
One of them is
I try to sit in the aisle
so I can stretch out my leg a little bit
有時就係希望坐走廊位
然後隻腳可以伸出啲
If it's a night flight
I hope I pray that I can sleep
如果係夜晚嘅話
夜晚機我就希望可以
即係祈禱我可以瞓得著
And if there is movies
I just try to watch as many movies as I can
just to pass time to get lost in the movie
如果可以睇戲嘅話
就盡量有咁多睇咁多
希望唔知道啲時間就過曬啦
Now I have to admit
I've actually had anxieties of flying
我必須要承認
我坐飛機嘅時候
係會有驚恐症
Not because I'm scared that the plane will crash
唔係因為我驚個機會墜機
But because I'm scared of sitting in this tight seat
因為係喺一個咁窄嘅位裏面
其實我好焦慮
But this flight to Tel Aviv was different
但係呢一班去特拉維夫嘅航班
係唔一樣嘅
Instead of watching movies
and just having time pass by
我唔係喺度睇戲
喺度等時間過
I had this desire and longing in my heart
to draw close to Jesus
喺我心裏面
我有一個渴望
有一個渴想
就係好想更加去親近耶穌
There was a deep awareness of my need
for a greater work of the Holy Spirit in my life
喺我心裏面
我好想去經歷得到
耶穌經歷到聖靈
喺我生命裏面更大嘅工作
And the only way I know how to explain this is
I had just going through the most painful
disorienting season in my life
我唯一能夠解釋到嘅方法
就係因為我啱啱喺生命裏面經歷完
我生命裏面最痛苦
最令到我好迷失嘅一個時間
And while Jesus had met me at my lowest point
and lifted me out of that
耶穌喺我人生最低嘅低谷裏面
遇見我去將我救起嚟
There still was a great need for healing
但喺我心裏面仍然有一個好大嘅
需要被醫治嘅需要
And so I prayed
I cried out to Jesus to meet me
所以我就喺度祈禱
我去呼求耶穌呀
你喺呢個地方裏面嚟同我相遇啦
I asked the Holy Spirit to pour out over me
for healing
我求聖靈呢嚟度喺我生命裏面
去傾倒出嚟嚟帶嚟醫治
And I actually did this the entire flight
from Hong Kong to Tel Aviv
呢個禱告就由我喺香港出發
一路持續去到我喺特拉維夫降落為止
Now I know I am a pastor
but I usually don't pray for like 10 hours in a row
我知道呢我都係牧師嚟嘅
不過我平時都唔係咁樣
會連續十個鐘頭喺度祈禱
So the Holy Spirit was doing something special on that flight
所以喺嗰個航班裏面
聖靈喺我生命裏面做嘅一樣好特別嘅嘢
But I wonder if you have ever found yourself in a place
where you are just aware of your deep need
for Jesus to meet you
and for the Holy Spirit to do some healing work
some reviving work in your life
我唔知你有冇察覺留意得到
你自己喺生命裏面一啲嘅時刻
都好需要耶穌咁樣嚟同你相遇
需要聖靈喺你嘅生命裏面咁大嘅工作
For me I needed healing from relationship breakdown
喺我嘅生命裏面我需要聖靈嚟醫治我
因為我經歷到關係裏面嘅破碎
For some of us maybe it's need for forgiveness of our sins
可能對於我哋一啲人嚟講
我哋需要嘅係我哋嘅罪被赦免
Cause we are just stuck in doing things
we know are not right but we can't stop
for whatever reason
因為可能我哋都喺我哋嘅人生裏面
我哋不斷喺度做嘅一啲
我哋自己都知道係錯嘅嘢
但我哋停唔到
Maybe it's this longing for freedom from addiction
可能係我哋好想喺我哋一啲嘅人裏面
得到釋放得到自由
Maybe we are addicted to the social media
we are addicted to alcohol
we are addicted to pornography
we are addicted to our work
可能係我哋喺我哋嘅社交嘅媒體
我哋喺飲酒 於酒 或者喺色情裏面
我哋都沉迷咗
And just Jesus I need you to meet me
to break me free
我哋同耶穌講
耶穌我哋需要你嚟同我哋去相遇
去讓我哋得著自由
Or maybe you are aware of that
God has something different for you to do
You just long for God to clarify your calling
to show you his purpose that he has for your life
或者你知道其實神喺你生命裏面
有一個嘅召命
佢有啲嘢想你做
你好想佢更加清晰嚟話畀你聽
你生命嘅方向應該去邊度
And for some of us
if we are not but Christian
Maybe it's this longing just for peace
and for God to come into our lives
或者我哋未必係基督徒
但我哋好想神嚟到我哋嘅生命裏面
俾一份嘅平安我哋
But you know that longing and that need
that you are holding in your heart
但係你知道你心裏面嘅期望
呢一個渴想係點樣
And so what I want to explore with you today
through this message
所以今日透過呢一個訊息
我想同大家一齊嚟探索嘅嘢係
Is what is this longing
and this need that you are holding
where you need Jesus to meet you right now
喺你生命裏面嗰個嘅渴望
好需要耶穌嚟到去
去供應俾你嚟滿足嘅嗰一樣嘢係啲咩呢
So as I was on the sabbatical
I just really had the sense
that God was inviting us
to bring our needs
our desperation to Him
and that He wants to meet us
喺我安息年嘅假期裏面嘅時候
我心裏面好深嘅去感受到
神想帶我哋去到一個嘅地方裏面
以至我哋會將我哋生命裏面嘅渴望
都帶到嚟佢嘅面前俾佢滿足
And so today we are taking a one week break
from our Daniel unshaken sermon series
所以我哋今個星期呢
我哋暫停一下我哋《但以利》嗰個講道系列先
For this one-off message
we will return to the series next week
我哋今個禮拜呢有
今日嘅訊息係
即係淨係今日嘅
我哋下個星期再繼續講《但以利》
So we are in the Gospel of John
Let me set the scene for you
我哋嚟睇一睇約翰福音
等我同大家講下呢本書發生緊咩事
So it is the Feast of Tabernacles
呢個故事係發生喺鑄棚節嘅時間裏面
One of the three great Jewish festivals
係三個最重要嘅猶太節期嘅其中一個
And there is a buzz
There is an excitement in Jerusalem
喺耶路撒冷裏面非常之興奮
有好多嘢發生緊
But there is also a great tension
但亦都有一個好大嘅張力喺嗰度
And that tension revolves around Jesus and his identity
呢個張力係圍繞住
耶穌同埋佢嘅身份究竟係邊一個
People are divided over who Jesus is
好多人因為耶穌嘅身份而分裂咗
Is he the Messiah?
究竟佢係咪尼塞亞呢?
Or is he some false teacher?
定係佢只係一個假嘅教師呢?
And those that thought he was a false teacher
They wanted to see him killed
And Jesus knew that
嗰啲覺得耶穌係假教師嘅人
好想去殺死佢
而耶穌都知道呢一樣嘢
And it's in this charged circumstances
That Jesus stands up
And he speaks profound words
That still have significance for us today
Right here, right now
就係喺一個咁樣嘅情況之下
耶穌佢站起嚟
佢講咗一番嘅說話
而呢一番嘅說話
直到今時今日對我哋嚟講
仍然有影響力
So let me take you to John chapter 7
We're starting in verse 37 it says
所以我哋去到約翰福音第七章
我哋由第37節開始去讀
節期嘅最後一日
就係最隆重嘅一日
耶穌站著喊著說
人若渴了,到我者裡來渴
信我嘅人就如經上所說
從他腹中將流出活水嘅江河來
耶穌者話係指著
信他嘅人要受聖靈說的
那時還沒有賜下聖靈
因為耶穌還沒有得到榮耀
All the way to 39
OK
So let's unpack what it says there
所以我哋一齊嚟睇下
呢段嘅經文講緊乜嘢
John says that is the last
and greatest day of the festival
約翰話呢個係節期裏面
最後嘅一日
最重要最大嘅一日
And this festival of Feast of Tribal Knuckles
lasted for seven days
呢個鑄棚節嘅節期
總共會歷時七日
And every day there was a water drawing ceremony
每一日都會有一個電水禮
Where the priest went to the pool of Silom
and they took out water
and they brought it back up
and they poured it as an offering on the altar
祭司會去到西羅瓦池嗰度
去取一攞一啲水
然後返返去祭壇嗰度
嚟到去囂電喺上面
And this symbolic action
looked back but also looked forward
呢個帶住呢個咁有象徵性嘅行動
唔單止係回望緊過去
亦都係展望緊將來
It looked backward to the time
when Israel was wandering in the desert
in the Exodus time
佢哋回顧緊以色列嘅過去
就係當佢哋作為一班
一個子民佢哋喺曠野嘅時間裏面
And they were dying of thirst
佢哋當時非常之口渴
渴到要死咁就係
And they were complaining to Moses
佢哋就喺度同摩西投訴
So God told Moses to take the rod
and to strike a rock
所以神就吩咐摩西用杖
嚟到去擊打石頭
讓石頭流出水嚟
And out came gushing living water
喺嗰度就流出源源不絕嘅水活水
And God's people were saved
from dying of thirst
神嘅子民就因為咁樣
可以得到有水飲就唔使渴死
But then this ritual also looked forward
但係呢個儀式都係展望緊將來
Because the Old Testament prophets
he talked about a time
when God would pour the spirit
因為喺舊約嘅先知書裏面
講到將來有一個日子
神會嚟到去
囂觀去傾倒佢嘅聖靈
When the Messiah would come
and would do a new redeeming work
彌賽亞會嚟到做一個新嘅
一個拯救嘅工作
They used a lot of water imagery
喺嗰度先知書裏面
用咗好多水嘅異象
Of rivers flowing from the temple
Rivers flowing from Jerusalem
And watering a thirsty parched land
係水由聖殿
由耶路撒冷嗰度流出嚟
去到滋潤嗰個好乾旱嘅地
And it spoke of the renewal
that God wanted to do
佢講到神將來要做一個更新嘅工作
You can read about that
Nisaiah, Ezekiel, Zechariah
Joel and on and on
我哋會見到
彌賽亞書, 以西傑書, 撒加利亞書, 約爾書
都係講緊呢一樣嘢
But I just wanna look with you
at Zechariah 14 verse 8
但我想嚟睇下撒加利亞書第幾多
14 verse 8
44章第8節
So it says this
嗰度話
在那日必有活水從耶路撒冷出來
一半往東海流
一半往西海流
東夏都是如此
So this section of scripture
was actually even read during the festival
呢節經文甚至喺節期嘅時候
佢哋都會讀出嚟
And it again spoke of this renewing work
when God would come and would act
in a new decisive way
講到神將來有一個日子
會嚟到好決斷咁做一件事
去帶嚟更新
And so this ceremony
it expressed people's just longing
and desires for greater work of God
in their nation and in their own lives
所以呢個儀式呢就代表住
象徵住神嘅子民呢
佢哋好渴望
神嚟喺佢哋個人嘅生命
以至於成個國家裏面
去做一個更新嘅工作
And now on the final and greatest day
of this festival
而就喺呢一個鑄棚節嘅最後
最盛大嘅一日
This ceremony was carried out seven times
呢個嘅儀式呢
係會連續嘅嚟到去進行七次
And so just picture with me
所以你同我一齊去想像下
That the final water has been poured out
最後嘅一次嘅水呢
都被挑灌出嚟
There are all these expectations and longings
that people are expressing
有好多人喺佢哋心裏面
都表達緊佢哋嘅期望
And Jesus stands up
and it says that he cried out
耶穌喺嗰度站起嚟
聖經話佢呼喊出嚟
Let anyone who is thirsty come to me and drink
如果有任何人渴嘅話
就嚟我嗰度嚟到去飲水啦
Whoever believes in me as scripture has said
Rivers of living water will flow from within them
嗰啲信我嘅就好似經常所講
從佢嘅腹中會有活水江湖去湧流出嚟
Now I don't know about you
我唔知道你點樣睇
But I would have loved to have been there
但係我好想
如果係我嘅話
我好想喺嗰度
Just observe this moment
嚟到去見證去睇下呢一個時刻
I mean Jesus is saying
I am the fulfillment of these promises
耶穌喺度話
我就係呢一個應許嘅成就啦
I am the fulfillment of the feast of tabernacle
that this feast points towards
我就係嗰個鑄棚節
嚟到去所要表達嘅嗰個
去指向嘅嗰一位
I am the one through whom
this new work of God is beginning
我就係呢神嘅新嘅工作
新到嚟新嘅開始
我就係成就嘅嗰一個啦
I am the one through whom
all these longings and needs
that you are holding and carrying
they are met through me
我就係嗰一個
喺你哋心裏面所帶住嗰啲嘅
期望嗰啲嘅學生
我就係會嚟回應
嚟到去成就嘅嗰一個
I mean if a normal person
and what says something like that
is a crazy claim
如果有一個人無啦啦走出嚟
講呢番說話嘅話
我哋一定會覺得呢個人係傻傻地㗎
Now but this is Jesus
who can truly you know fulfill
what he says
但係耶穌係嗰個
佢能夠真正嚟到去成就
佢所講嘅說話嘅人
He can quench our thirst
our longings our needs
like nobody else can
佢可以嚟滿足我哋裏面嘅
學上我哋嗰份
我哋裏面嘅口渴
佢佢佢能夠做到
And so the crowd
that was around Jesus
they understood what he was saying
because he was claiming to be the Messiah
所以嗰班圍繞住耶穌嘅人
全部都明白佢喺度講緊乜嘢
佢所講嘅就係
佢話佢自己就係理賽亞
And so if you read on
you can see all the different ways
they respond to that
所以如果我哋繼續去睇嗰段經文嘅話
你會見到嗰啲唔同嘅回應
But with Jesus' invitation
to come and drink
and for anyone who is thirsty
it still stands today
但係耶穌所發出嘅呢個邀請
去邀請人去到佢嗰度
嚟到去飲水嘅
呢個嘅邀請直到今時今日
仍然都係存在
Let anyone who is thirsty
come to me and drink
如果有任何嘅人覺得口渴嘅話
就嚟我呢度去飲水
It doesn't say let anyone who is moral
and who has their life together
come to me and drink
耶穌呢度唔係話
如果有任何人
佢係好有道德嘅話
佢係一個好正直嘅人
就嚟我呢度
Jesus' requirement for coming is
you have a need, you have a longing
耶穌佢話
要嚟嘅人有啲咩要求呢
就係首先你有啲嘢需要
你裏面有一個渴望
That's it
就係咁多啦
We like to qualify it
and add things to it
我哋好多時候
我哋鍾意要加好多嘅前設
或者要符合好多嘅要求先至得
Anyone who fully comes to me
you know or
如果你完全完全嘅嚟到我呢度
But it's just anyone who is thirsty
That's it
耶穌淨係話
如果你口渴嘅話
你就嚟啦
淨係咁多
And so the needs that we can bring to Jesus
所以嗰啲我哋可以帶到嚟
耶穌面前嘅嗰啲嘅渴望
或者嗰啲嘅需要
They can look quite differently for us
可能我哋每一個人都有唔一樣嘅需要
You know maybe
Maybe it's a need for physical healing
可能我哋中間有啲人需要嘅係
身體上面得到醫治
Maybe it's a need for emotional healing
because of breakdown of relationship
or just some strange relationship with our parents
可能我哋需要嘅係
我哋嘅情感裏面
關係裏面得到醫治
例如係同我哋嘅屋企人
Maybe it's a need for greater holiness
或者可能係我哋嘅生命裏面
有一個更大程度嘅聖潔
Because it's just broken us in our life
or we just need Jesus to meet us
and make us more holy
可能我哋生命裏面都破碎到一個地步
我哋需要耶穌嚟同我哋相遇
使到我哋嘅生命可以分別維持
Maybe we are holding anxiety
and there is just no peace
and there is a need for peace
可能係我哋裏面有好多嘅焦慮
我哋需要耶穌嚟到
俾我哋一個真正嘅平安
Maybe it's a need for greater faith
because whatever is going on in our lives
we just don't have it
and we need God to give us a greater faith
可能我哋需要有更大嘅信心
生命裏面發生嘅嘢
令到我哋唔能夠好完全嘅相信
我哋需要神俾我哋更大嘅信心
And I do wonder what is this thirst
this longing, this desire
that you are holding right now
所以我今日喺度諗嘅就係
喺我哋中間在座嘅人
我哋生命裏面嗰個口渴嘅地方
我哋生命裏面嗰啲嘢期待
嗰啲嘢渴想係啲乜嘢呢
And you know it's interesting with thirst
even though it's so simple
what Jesus tells us to do
關於呢個渴想好似好簡單
耶穌同我哋講嘢都非常簡單
We actually struggle to admit that we are thirsty
我哋好似有時好難去承認
我哋自己係好口渴
We can deceive ourselves
我哋會嚟呃我哋自己
We can play down our thirst
and we say I can just handle it on my own
or it's not that big of a deal
我哋有時會同自己講
都唔係咁大件事
姐係我自己搞得掂
I was doing that
while we were planting the church
當我哋喺呢度去席堂嘅時候
我就係咁樣同我自己講
I was playing down sin in my life
喺我生命裏面嘅一啲嘢除外
就係冇乜大緊要
And you know
pretending like I have no need
就去好似講到
我生命裏面冇乜嘢需求
So it takes actually humility
to come to Jesus and say
Jesus will you forgive me
and will you help me to move forward
in the way that honors you
所以當我哋嘅生命
要嚟到耶穌面前去同佢講
主呀請你赦免我
請你嚟幫助我
係需要一份嘅謙卑
So we struggle with admitting our thirst
有時我哋好掙扎
唔識得點樣去承認
我哋自己都係一個口渴嘅人
But we also think
that our thirst is met
in some other things besides Jesus
或者有時我哋覺得
我哋嘅口渴係有其他嘢
喺耶穌意外可以去得到滿足
We think our thirst is met
in money, in power, in relationships, in achievements
我哋可能會覺得
我哋嘅口渴可以用金錢去解決
有更多權力就搞得掂
或者喺關係裏面可以搵得到
If only I would have more money
I would have peace of mind
如果我有更多嘅錢嘅話
咁我就會有更大嘅平安
If only this relation
If I was in this relationship
Then I would finally feel whole
如果唔係呢段關係嘅話
或者呢段關係唔同咗嘅話
咁我就會更加完整
If only I would achieve this
Then finally I would be loved
如果我可以得到呢個成就
我做得掂呢件事嘅話
咁我就會有人愛
And so we think
that it's those things
that can quench our thirst
我哋以為係呢一啲嘢
可以嚟滿足到我哋裏面嗰份嘅口渴
And so we reject the invitation of Jesus
to come and to bring our needs to Him
以致我哋會拒絕咗
耶穌所發出嘅邀請
去邀請我哋去到佢面前
去得著滿足
So if you want change and transformation
in your life right now
所以如果你想你嘅生命裏面
有呢個真正嘅更新
同埋去轉化嘅話
If you want your thirst to be quenched
如果你想你嘅口渴
可以得著真正嘅滿足
You actually have to admit
that you have thirst
你首先就要承認
係我係一個好口渴嘅人
And Jesus, He will give you to drink
而耶穌,佢就會嚟
去俾水我哋去飲
And so in verse 38 and 39
it talks, explains what drinking is
Drinking the water
喺第38、39節嗰度
你就嚟到去解釋
呢種嘅飲水係咩嘅意思
It's believing in Jesus
It's trusting Jesus
就係去相信耶穌
去將你嘅信心放喺佢裏面
And the way that we express this belief and trust
is simply by coming to Him
That is already an act of faith
呢一種嘅信靠
係由我哋去到佢面前嚟到去表達
講緊我哋有一個信心嘅行動
It's not about a perfect faith
Jesus can work with a little
We just come
唔係講緊一個要完完全全嘅
好完美嘅信心
耶穌只係需要我哋一個
帶住一個微小嘅信心
嚟到佢面前
And then in verse 39
the gospel writer of John
He explains a little bit more
喺第39節嗰度
《永恆福音》嘅作者就咁樣解釋更加多
佢話喺呢一度其實係講緊聖靈
就係嗰啲因為之後相信佢
而會領受嘅人
但係喺呢個直到目前為止
聖靈都未被賜下
因為耶穌仲未被榮耀
所以耶穌要畀我哋
呢個讓我哋可以
口渴得著滿足嘅水
其實就係聖靈
而喺呢一度呢段經文裏面
約翰解釋佢話
首先耶穌要得著榮耀
即係代表住佢首先要經歷
死亡復活同埋升天
而呢個水將會被賜下
聖靈就會被賜下
讓到所有好似已經死咗嘅嘢
都會重新復活過嚟
得著生命
今日我喺度問嘅問題就係
喺我哋嘅生命裏面有啲乜嘢
而家都好似死咗一樣呢
我哋嘅生命裏面
有啲乜嘢
而家都好似死咗一樣呢
我哋喺度問嘅問題就係
喺我哋嘅生命裏面
有啲乜嘢
而家都好似死咗一樣呢
我哋喺度問嘅問題就係
喺我哋嘅生命裏面
有啲乜嘢
而家都好似死咗一樣呢
所以耶穌來滿足的不是我們裡面的渴想或需要
剛才我講我搭飛機的故事其實還未講完
在我心裏面的渴望
很想神來到我身邊傾討他的聖靈
在我裏面的渴望
由那程飛機之後去到以色列
到我回來的時候仍然持續
當我回來的時候
我看我一位朋友所寫的一本書是關於禱告的
裏面講到祈禱和聖靈
當我在這裏祈禱的時候
在我那間很小的房間裏面祈禱
在安靜裏面
聖靈就傾倒在我的生命裏面
為我帶來很大的醫治
神的同在非常非常美好
在那時刻
但我們有時很容易只聚焦在一個時刻裏
但其實在我整個生命的時段裏
神的同在非常美好
在我整個生命的時段裏
在我讀高中最後的一年
以至我讀大學的那幾年
都和他一起住
所以他非常非常認識我
當我和他回去
見了他一個星期
他和我說:Tim, 你不同了
一個真正很認識我的人
但因為神的工作在我的生活中
我已經不是同一個人了
我被神復興了
有一個更好的形容就是
我經歷了個人生命裏的復興
復興往往有兩個特質
其中一個是
這不是一瞬間的事
當神的新生命的季節完結後
那裏就有一個新的正常
所以神就帶我進入了一個新的常態
一開始的時候
我只是帶著一個破碎很痛的心
不斷向神呼求和哭泣
我想邀請我們的敬拜隊回來
對我們來說
我們今天可以去哪裏呢
我們可以去
在今天
耶穌在邀請我們
進入一個更深的
更加轉化
和滿足我們的關係
祂邀請我們
將我們生命裏的需要
將我們的渴望和期望
都帶到祂面前
祂很喜愛將祂的聖靈
傾倒出來給我們
所以我想邀請大家去做的事
我們來將我們裏面的渴望
將我們的需要
在禱告裏面都帶給耶穌
我們去求聖靈
傾倒在我們的生命裏面
去告訴耶穌
我們真的很需要祂
我們很渴望祂來在我們生命裏工作
讓祂來給我們水喝
我們的敬拜隊
會在台上
繼續很溫柔地帶領我們
我想邀請你們
可以自己獨自祈禱
可以跟一個人靠近
你可以去求耶穌
在你需要的地方
去遇見祂
去跟祂相遇
去求祂
在你的生命裏
更大的優惠
我和大家一起祈禱
聖靈我們邀請你來
你知道我們生命裏
所承載著
我們需要的熱情
口渴的地方在哪裏
我們需要你
在我們生命裏更大的工作
我們來到你面前
我們說耶穌啊
你可不可以在我的需要裏面
和我相遇
求你現在就去傾倒
謝謝聖靈
我們向你坦白
去說出我們的需要
多謝耶穌
我們繼續去禱告